Halleluja!
Ich kann Euch nicht hören.
[Amen!]
Es gibt eine seltsame Sache, die in den sozialen Medien umgeht,
das die thailändische Fußballmannschaft mit dreizehn Spielern betrifft, die in einer Höhle gefangen sind.
Bitte, erhebt Eure Stimme. Sie sind kleine Kinder.
Es beunruhigt die ganze Welt. Es ist weltweit geworden.
Bitte, öffnet Eure Lippen. Bittet Gott, einzugreifen und diese Kinder zu retten.
Denn jede Minute sind die Nachrichten über sie so beängstigend -
dass sie sie nicht rausbringen können, weil es zu viel Wasser gibt.
Diese Kinder weinen; sie klagen.
Sie können nicht mehr Zeit dort verbringen als...
Bitte, öffnet Eure Lippen und betet für Gottes Eingreifen.
Die Taucher und die Menschen, die sie retten wollen -
Gott soll sie in dem inspirieren, was zu tun ist und wie sie es tun sollen.
Es gibt nichts auf dieser Erde... Mit Gott sind alle Dinge möglich.
Ja, der Herr soll diese Kinder retten -
errette sie, hilf ihnen, in Jesu Christi Namen!
Amen!
TT: Mel Flowers 21/07/2018